Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оятар дабылы)
Хмм….
Ха! Жоқ!
Хару, сен ояусың ба? ≪Бұл жай ғана болды! ≫
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Қайырлы таң.
Ұйқыдан ояну үшін уақытты босқа кетіру.
Мен барамын. Тамақ ішпейсің бе? Дәмді болса да.
Хмм... бұл өте дәмді!
Ешкім! (Анашым) Жүр.
Ах!
Е-е-е-е….
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Ех Е Е Е....
Тоқта... бұл өтірік!?
``Ел бұзылған, тау мен өзен бар, қамалдар бұлақ, өсімдіктері терең.
Кейде тіпті гүлдерге де көз жасымды төгетіндей боламын→
Ажырасқанға ренжісең, құстар да шошиды».
Йошиока: Егер сізде жасырын жүруге уақытыңыз болса, ертерек отырыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(күлді)
Ача~.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қазірдің өзінде! Мен мұны істеймін.
Сіздің арқаңызда кешігіп, жұрттың алдында ұятқа қалдым.
Мачида-кунның өзі маған күледі. Сіз күлдіңіз.
Неліктен? Мен не істедім?
Хм, бұл қазірдің өзінде келе жатқан нәрсенің белгісі.
Одан да қорқынышты нәрсе басталғалы тұр.
Жұбату қалыпты жағдай.
О, мен мысықты көрмедім.
Бірақ Мачида соншалықты жақсы ма?
Бұл тамаша. Мойындау?
Оның сүйген қызы бар көрінеді. Ол бірінші курс қызы, солай ма? Ол әдемі көрінеді.
Білемін дейсің!
Сені тастап кеткенде, мен сені жұбатуым керек→
Мен солай ойлаймын. Сіз әйелсіз!
Бірақ менің ойымша, Цюге-чан салқынырақ...
Сіз бірден лақтырып жіберген адамсыз...
Сенің аузыңда бірдеңе болды. ұры?
Бағана. ➡
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, мысық! Бұл қауіпті!
Ах, а...
Міне, мысық екен.
Эй, бірдеңе дұрыс емес пе? иә?
Өтірік!? Сіз не істеп жатырсыз?
Ах! Эй... Хару!
Уау!
(Кенет тежеу дыбысы)
Иә! Хал керемет!
Ах!
Сәлем! Күте тұрыңыз, жүк көлігі!
Ха ха ха ха….
Мысық... жақсысың ба?
Ха!
Маған өте қауіпті жерде көмектескеніңіз үшін рахмет→
Сізге көп рахмет.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Е... а... ой...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ мен қазір асығып тұрмын→
Тағы да рахмет.
Және... бұл өте қорқынышты...
Ах...
Хару~!
А, мен жасадым.
Жарайды, мен оны мысықтың өміріне айырбастай алмаймын.
Сіз оны көрдіңіз бе? Қазір. иә?
Мысық иілді...
Хару, сен оны қай жерден ұрдың?
Мен үйдемін.
Онда! Оған баспаңыз!
Кешіріңіз, мен үлгіні шеше алмаймын...
Кешіріңіз, бірақ сіз маған кешкі ас дайындай аласыз ба?
Сәлем анашым. Хмм?
Мысықтар сөйлей алады ма?
Келіңіздер.
Аа...
Иә?
Жарайды, мен мұны баяғыда айтқанмын. иә?
Кішкентай кезімде →
«Мен мысықтармен сөйлесе аламын», - деді.
Солай ма? Иә, ұмыттың ба?
Хмм….
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Мя~))
) ((Аа, анашым!))
) ((Мен мысықпен сөйлестім))
Сонымен сіз: «Мысықпен не туралы сөйлестіңіз?» деп сұрадыңыз.
Сонда ол: ''Сіз бұл дүниеде өмір сүру қиын деп айттыңыз'', деді.
Енді сен айтып тұрғанда мен жындымын...
Сондай кездер болды...
Әйтеуір, ертең тұрып таңғы ас ішемін.
(қоңырау дыбысы)
Умия~~.
≪Мя~≫ ≪Няон≫
Хмм….
Мия. Мя~
≪Мяу≫ ≪Мя~≫
Мя~ мя~ мя….
Мя~ Мя~ Мя….
Угья~.
Мя~ Мя~.
Няхон! Хун! А... А?
А... бұл.
Иә?
Иә, иә... сәл жақындап келеді.
Біз сізді таныстырғымыз келеді.
Бұл біздің мысықтардың жері.→
Мысық патшаларының патшасы! Бұл мысық патшасында.
Бұл ұят.
Бүгін сіз көмектескен адамдар→
Мысық патшаның ұлы Руна сізге сәлем береді.
Бұл мәселенің маңыздылығына байланысты мен Мысық патшаға жеке алғысымды білдіруге келдім.
Күрсіну….
Ах… ммм….
Рахмет.
Хе... хех...
Уау!
Түгендеуден табылды.
Ертеңнен бастап сізге→
Бақытың көп болсын.
Сәлеметсіз бе...
Мм... Онда кездескенше.
(Сағат дабылы)
Хакушон! (дабыл сағаты)
Армандайсыз ба?
[ТЕЛ]
Сонымен, бұл шынымен Хару емес пе?
Мен шынымен де білмеймін...
Сонда бұл кім...?
≪Хару! Хал, тез кел! ≫
Не болып жатыр? бұл.
Эй... Некожараши!
А, мен тым көп жұмыс істеп жатырмын. Мен бүгін ұйықтаймын...
Уваааах…
Өтірік! Неліктен?
Ах.
Хару! Бұл осы таяқша сұрақ туындайды!
Қайырлы таң, кешіріңіз, мен барамын.
Мя~ Мя~ Мя~.
Не істеп жүрсің?
Актинелла да бар ма?
Мататаби? Неліктен? мінеки біз.
Сәлем Йошиока! Сіз мысықты әкеле аласыз!
Олар менің артымнан өз бетімен жүреді!
Ха ха ха... бұл не сұмдық?
Иә?
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Сәлем!
Фуня~! Фанья~!
Эй...! Жоқ! Жоқ!
Бұл түс емес еді ғой, әлгі мысықтардың ісі.
Бұл мысықты құтқармауым керек еді дегенді білдіре ме?
Иә?
Корпус. Апыр-ай! Не... не?
Актинидия иісінен құтылдың ба?
А... Иә, бәрі жақсы сияқты. Мысық да мені қуып жатқан жоқ.
Иә! Бұл жақсы. Иә.
Жарайды, менің сенен бір жақсылығым бар.→
Мен бүгін тазалық бойынша кезекшіліктемін, сіз оны қабылдай аласыз ба?
Цюге-чан – сәйкестік.
Бірден барып көрмесем, уақытында үлгермеймін. Өтінемін!
А... Иә, жарайды. Мен тазалық қызметіндемін.
Рахмет саған Хал!
Цуге-чан жекпе-жегі~!
Оши!
Иә! Цуге-чан өте керемет!
Ах...
Уау! Ахх!
Қадамдар Абайлаңыз. Иә, рахмет.
Бұл қазірдің өзінде ауырады!
Ах!
Жоқ! Сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
А, жоқ!
А... Мен мұнда не істеп жүрмін?
Ол жерде болды, Хару-сама~! Хару мырза!
Иә?
Мм!?
Эхехе….
Ах!
Иә?
Балалар, бүгін таңертеңнен бері көп нәрсе істедіңдер!
Иә, сізге ұнағанына қуаныштымын...
Жоқ!
Ня... Сіз Ньязедесіз бе?
Еліміз үшін үлкен жоба!
Мен шексіз алғысымды білдіргім келеді!
Солай десем де...Мен егеуқұйрық жемеймін→
Мен балықты да, Актинидияны да бағаламаймын.
Саса... Сау болыңыз.
Бұл өте өрескел...
Жоқ, бірақ бұл қате есептеу болды. Мен мысық патшасына не хабарлауым керек?
А... Кешіріңіз, мен сізді ренжітіп алдым ба? Тым көп айтқаным үшін кешіріңіз.
Ха...Негізі менде де соңғы кездері көп нәрсе болды.
ше? Бұл туралы не айта аламын?
Егер сіз әр түрлі нәрселерді қолдансаңыз, сіз барлық нәрсені аласыз.
Мен көремін. Мен түсінемін.
Хару-сама сияқты сұлу әйелдің де қиындығы бар.
Иә? Тағы да... Жарайды.
Жоқ! Жақсы емес! Егер бұлай болса, біз қыңыр боламыз!
Біз Хару-саманы қанағаттандыруымыз керек!
Тағы бірдеңе бар ма? иә!
Біздің мысықтар еліне келіңіз!
Мысықтар елі?
Бұл жақсы жер. Табиғаты бай, тағамы да дәмді.
Хару мырзаны бүкіл ел қарсы алады!
Эй.
Толығырақ! оның үстіне! Мысық патшасы сөйлегенде →
Маған кеше көмектескен ұлы Руне-саманың әйеліне→
Мен Хару-саманы қарсы алғым келеді.
Иә!?
Өтірік, өтірік! Жақсы сөз айтсаң солай болады...
Өйткені ханзада мысық емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мені мысық деп атама, князь Руна. Ол сондай керемет емес пе?!
Иә?
Керемет пе? Иә иә.
Хмм, түсіндім... Мысық елі де жақсы болуы мүмкін.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сіз күні бойы жалқаулықпен өткізесіз, солай ма?
Міне! Бұл аспан болуы мүмкін.
Дәмді тағамдарды көп жеп, ұйықтап ал →
Барлық жағымсыз нәрселерді ұмытыңыз.
Әй, бірақ мысық келін артық.
Ханзада болса да, бұл... А?
Жарайды, мен сені бүгін кешке алып кетемін!
Бұл нені білдіреді? күте тұрыңыз!
Кя!
Өте ыстық!
А... Мен соқтым.
Иә? Бір минут күте тұрыңыз.
Сонымен, иә, бұл... Менің айтайын дегенім...
Мен не істеуім керек? Бұл мысықтар мұны міндетті түрде жасайды!
Мені мысықтар еліне апарып, мысық келін етіп түсіреді...
Такасагоя
(барабан дыбысы)
Жоқ, жоқ, жоқ! Мүлдем жоқ!
≪Хару-чан! Хару-чан! ≫
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
≪Хару-чан, бұл мысықтың кеңсесі. Мысықтың кеңсесін іздеп жүрмін≫
Жоқ!
Кім!? Ол кім? Мысық кеңсесі дегеніміз не?
≪Олардың сізге көмектесетініне сенімдімін≫
≪Үлкен ақ мысық сізге қиылыстағы орынды айтады≫
Үлкен ақ мысық?
≪Хару-чан, Джуджигайға барып, мысықтың кеңсесін іздеңіз≫
《Мен ешқашан мысық кеңсесі туралы естіген емеспін...》
Бұл үлкен ақ мысық еді.
《Бірақ оның дауысы әдемі болғандықтан, ол әдемі ақ мысық еді》
Ах, бірақ мен қатты шаршадым!
Үзіліс….
Уау! Не... не... бұл не?
Мына шошқа мысық қандай? Неге мұндасың?
Ах! Үлкен ақ мысық... мүмкін емес!
Эй, сен мысық кеңсесі туралы білмейсің бе?
Маған сенің көмегің керек...
Қате адам...
...Бұл мысық емес. Отырғаным үшін кешіріңіз.
Менің артымнан жүр.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Эй... Эй... Бір минут күте тұрыңыз!
Иә?
Ах...
Әй, көшеде жүр.
Бұл дегеніңіз, өйткені сіз оны шошқа деп атадыңыз ба?
Уау!
Аа...
Ах!
Күрсіну….
Иә?
Біртүрлі нәрсе...
Эй, мысықтың кеңсесі қайда?
Тыңдап тұрсың ба? Мен қиындыққа тап болдым.
Мені мысықтар еліне алып бара жатқандай.
Ах...
Ха!
Жоқ... мұнда?
Эй, барон, сенің кезегің.
Көп киінбей сыртқа шықпа.
Қош келдіңіз! Мысықтың кеңсесіне барыңыз.
Күрсіну….
Салқын...
Бұл жер сіз тұратын жерден сәл өзгеше.
Жүрегі бар адамдар әлемі.
Адамдарда болатын ойлар мен тілектер→
Осындай нәрселерді ескере отырып жасалған заттар үшін→
Білмей тұрып, жүрегің қонады.
Мен және ол сияқты.
Сонымен... керемет!
Ол Тото, жүрегі бар гаргойл.
Бұл әдеттен тыс. Барон, сіз тұтынушысыз ба?
Сіз сүйкімді тұтынушысыз, солай емес пе?
Барон...?
барон Гумберт фон Сиккинген.
Мені жаратқан адам мені осылай атады.
Сонымен барон.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Оларды мысық елінің адамдары аңдып жүр емес пе?
А, иә, дұрыс.
Көлік соғып кете жаздаған мысықты құтқарыңыз →
Сосын олар маған жақсылығын қайтаруға шақыратындарын айтты...
Жақсылықты қайтару? Ке! Мүлдем емес...
Ол жақсы ханым!
Ол адамдарды жайына қалдырыңыз.
Аузың әлі жаман, Мута.
Мысықты құтқарған мына жігіттің мейірімділігін түсінбейтін сияқтысың.
Бірақ сол себепті қазір қиындыққа тап болдыңыз, солай ма?
Мен жұмысбасты болуға лайық емеспін.
Бұл қызды қай жерде кездестірдіңіз?
Джуджигай. Мен бұл жер туралы басынан білдім.
Хмм….
Мм... Мен дауысты естідім, бірақ оның кім екенін білмедім.
Мен оларды ысырып тастадым!
Сіз оның кім екенін білмеген дауысқа сендіңіз бе?
Адам қанша жақсы болса да... ауырады!
Не істеп жатырсың! Аузыңды жапайық!
Қосымша заттар...!
Сәлем! Мен үшін зорлық-зомбылық көрсету ...
Мен сенемін...
Не? Ах, Хару... Бұл Хару.
Түсіндім, Хал, ішке кір. иә?
Оларға бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Етік мүйізді бейбақ! Аяқ киім жақсы, қарғалар қара!
Қараңдаршы, қараңғы түсіп, мен көрмеймін.
Ұсқынсыз болып, мочи сияқты көзге түскеннен артық!
Сіз дәмді тауық қанаты жігітсіз!
Аузыңды жап, тәтті-қышқыл шошқа еті! Маккурокуросуке~.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Иә?
Уау! Қандай керемет жер!
Енді ішке кіріп, сол жерде ілін. иә.
Қара шай лимон ма? сүт? Сүтпен.
Я... Маған бұл хобби ұнайды.
Өтінемін. Рақмет сізге.
Камado Танжиро.
Бұл менің ерекше қоспам.
Дәмі әр жолы өзгереді, сондықтан мен оған кепілдік бере алмаймын.
Дәмді! Бұл шынымен дәмді.
Сіз твит жазып жатырсыз.
Мен сол көк нәрсені көп ішемін.
Мысық тілі бар саған мен жараспаймын.
Құстың көзі сенсің.
Бұрын бір рет Мута→
Мен сізден мысықтар елі туралы естідім деп ойладым.
Иә, бұл өтірік.
Бұл өз уақытымен өмір сүре алмайтын адамдардың баратын жері.
Менің уақытым...
Мм... Мысық патшаның қызметшісі →
Ол менің ханзаданың әйелі болғанымды қалайтынын айтты...
Олай болсаң, жарайды!
Міне...! Бұл өте қызық болуы мүмкін.
Денесі немесе қақпағы жоқ.
Өйткені, тәжірибе, солай емес пе?
Мен көремін.
Негізі мен де бір рет мысықтар еліне барғым келген.
Бұл жақсы мүмкіндік болуы мүмкін.
Барон күткендей, мен мұны істеуден аулақ боламын.
Сіз де барасыз.
Жоқ, мен бұл бөлікте жақсы емеспін.
Мынаны өзіңізбен бірге алып кететініңізге сенімдісіз бе?
Әрине, бұл дана емес.
Алайда мен оны жалғыз қалдыра алмаймын...
Жарайды, жарайды... Кішкентай қыздың тұмарында мен одан да жаманмын.
Бос емессіз бе? Мен жалықтым бірақ.
Мм... мен үйге бара жатырмын.
Иә? Хмм?
Иә?
Барлығына қиындық туғызғаным үшін өзімді ақымақ сезінемін.
Ең алдымен араласқаным үшін менің кінәм...
Мен өзім бірдеңе істеуім керек...
Түсіндім... Кешіріңіз, мен сізге бұл жағынан көмектесе алмаймын.
Керемет! Аа, мен түсіндім.
Мен үйде боламын.
Бұл керемет, Мута.
Жарайды, шешілді. Хал, мұнда қайт.
Бірақ...
Жоқ, Мута көп нәрсені айтады→
Түбінде мен көп шаруасы жоқ адаммын. Хмф!
Хмм... Түсінемін.
Ол шын мәнінде жақсы адам. Міне бітті.
Не айтсаң да.
Көмегің үшін рахмет Пиг-сан!
Бұл? Боо~!? Сіз әдейі қателескенсіз!
Кешіріңіз! Бұл әдейі емес!
Бұл жігіт өте жақсы жұмыс істейді.
Мен әлі де бас тартамын!
Иә, мен шкафта дәмді шифон тортының бар екеніне сенімдімін→
Бұл болуы керек еді. Бұл қайда? Бұл дұрыс.
Оң жақтың үстінде.
Тез айт.
Оны қысқартып, экономиканы көтеру үшін партиямен бірге жүрейік.
Жарайды, мен қымбат тұттарды алуға барайын.
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл қызықты болатын сияқты.
Мен де саған бір нәрсемен көмектесемін.
Хмм... Мен көмектескім келеді, бірақ Хару→
Уақытты қалай тиімді пайдалануға болатынын ойлаңыз.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сізде қорқатын ештеңе жоқ.
Иә.
Барон, маған қолыңды бер. Мен крем жағамын.
Бұл ауыр. Әрине.
Мүмкін сіз керемет нәрсе таба аласыз...
Иә, Тото-сан?
Құрметті Хал! Мен сені алып кетуге келдім!
Сәлем! Ол шықты!
Жоқ! Не!?
Иә?иә?
Ахх!
Бұл жаман.
А-а... мен саған қамқор боламын дедім~!
Барон! Бір топ мысық топырлап... Солай ма?
Бұл шынымен де құстың көзіне ұқсайды! Маған жазыл!
Ах! Тата та….
Хал мырза, мен сізді іздеп жүрмін.
Қайтару. Мияу?
Кя! Бұл қауіпті.
Менен түс! Мені қайтар! Қазір қайтыңыз!
Хаха~ Некенің бір түрі көк.
Чигга!
Бұл қиындыққа айналды.
Гяа! Апыр-ай! Ол аурады!
Сәлем! Ол аурады! Жіберу!
Мута мырза! Және барон!
Эй, ауырып тұр! Сіз мені жібергіңіз келеді! Тото! Қазір!
Ах! Жіберме!
Неге одан қашу керек!? Бұл өте біртүрлі...
Onyore~!
Уня! Алақай!
Бұл тым ауыр.
Тото! Мен білемін!
Ах!
Қайда жүгіріп жүрсің?!
Ой!
Мен жеңілдім!
Тұр! Түсіндім!
Біз не істеуіміз керек?
Бұл жел. Сол нұрға ілес! Түсіндім!
Айтатата….
Мен төменгі арқамды соқтым!
Қызық, неге... Бұл қайда?
Иә?
Иә? Мута-сан, сен есейдің бе?
Сіз кішірейіп қалдыңыз.
Хмм... неге?
Міне, осында.
Бұл мысықтар елі ме?
Бұл осында.
Мя~. Мияу.
Мя~. Мяаааааааааааааааааааааа.
Ғажайып Мұнда шынымен мысық тұрады.
Міне, мысықтар елінде екенсің.
Ей, ей!
Ха~ Мен мұндай нәрсені көрмегелі біраз болды.
Ей, шығуды тауып, үйге тез қайтайық.
Тағы да. Бұл сен...
Өйткені ол өзін жақсы сезінеді.
≪Жоқ... Үйге ертерек барыңыз≫
Иә?
Өтінемін, бұл жерден тез қашыңыз.
Әй, әдемі мысық. Мысықтардың жері басқа ғой.
Егер сіз алаңдаушылық туралы айтатын болсаңыз ...
Хару-чан бұл жерде болмауы керек.
Иә? Менің атымды қайдан білесің?
Құрметті Хару!
Иә? О, тағы да мысық.
Жоқ, жоқ, мен оны тапқаныма қуаныштымын~ Хахаха...
Осы жерге кіргенде оны түсіріп алған сияқтысыз.
Бұл сіздің қызметшіңіздің салмағынан асып кеткендіктен.
Ке... ол қызметші ғой!?
Әй, олай емес, Мута-сан.
Біз сізді қарсы алуға дайынбыз.
Өтінемін, шошқалар да.
Боу... Боу!?
Бірақ мен... Мысық патшасы да сарайда сізді күтеді.
Қамал дегеніміз не? Қамалға қараңыз.
Аа, солай. о иә.
Хмм…. Эй, мен барамын деп ойламадым...
Сәлем бермей, кетіп қалсам, патшаға дөрекі болар еді.
Сау болыңыз! Келіңіздер, келіңіздер...!
А, сәл күте тұрыңыз! Ол қызбен жүргені дұрыс емес пе?
Бұл туралы не деуге болады? Иә, менің атым Юки, даяшы.
көремін. Қамалға қызмет ететін біреу.
Хару мырза, мен бұл адаммен кейін кездесемін.
Иә... онда көріскенше.
Иә! Уа, уай, ау!
Хару-чан...
Не деген жексұрын...
Мм, міне менің сүйкімді қызым келді.
Иә?
Жарайды... Мен өзім келіп көрейін!
Хм... Мен оны бір жерден көргендей болдым.
Мысық патшасымен кездесуге дейін киімдеріңізді ауыстырыңыз.
Киімді ауыстырғыңыз келе ме?
Мырза ана жерде. Неге мен жалғызбын...?
Жыныстық қатынас! Экхи дегеніміз не?
Менде тәттілер бар.
Мен көремін.
Хмм... бірдеңе әдемі болуы мүмкін.
Бұл сізге шынымен сәйкес келеді.
Ханзада Руна - барлық әйел мысықтардың арманы.
Мені бақытты ететініңізге сенімдімін.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
А... жоқ, жоқ! Бұл ...
≪Жоқ, бұл әдемі! ≫
Ол Руна ханшайымы болуға шынымен лайық!
Хмф!
Иә?
Натору Бұл кім? Сіздің қызметші шошқаңыз сияқты.
Шошқа?
Бұл мен ешқашан естімеген есім.
Қорқыныш жеткіліксіз.
Мм.
Жарайды... Кешіріңіз, бірақ мен үйлену туралы айтып тұрған жоқпын...
Иә? Маған жарайсың ба?
Мен осылай естідім...
Ханзада қайда?
Мен қазір жергілікті жерде Кейзаренге арналған кешкі асқа қатысып жатырмын. Хмм….
Әйтеуір, мен әлі жақсы танымайтын адам→
Бірінші ханзада мысық, солай ма? Мен мысық бола алмаймын...
Хмм? иә?
Hmph….
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл қазірдің өзінде болып жатыр.
Иә?
Сасасаса….
Уау! Бұл өте шынайы.
Мысық!?
Мута-сан!
Кя~!
Do-do-do... не болды!?
Ол маған Мататаби желесін жегісі келгені соншалық, оны сумен жуып жіберді→
Бұл жағдайда...
Жоқ... Мен бұлай өлуім керек емес...
Жарайды, ақымақ! Мута-сан ақымақ!
Сол тойға дайындық... Маған ұнамайды! Мен кеткім келмейді!
Бізге қосылыңыз.
Бұл Хару мырза ма?
Мм, керемет құлақтар! Толық табандар!
егеуқұйрықтарды ұнатпайды деп естідім, сондықтан→
Бұл жаңа ауланған балық.
Хару-доно, сен қызықсыз көрінесің. Ха.
Әй, сен неге мұны істемейсің? Міне, мысал.
Мияу!
Уау!
Ммм... Иә?
Ықылық....
Одан да қызықты! Ха.
(барабан орамы)
Аня~!
Иньяан!
Ой! кінә….
Иә!? Эхон Эхон.
Ni!
Тынш! Ха.
Ах...!
Иә!?
Келесі!
Гуфуфу….
Ня~ хахаха...!
Қандай да бір себепті,
Уау...!
Иньяның қайсысы жақсы!?
Иә?
Мен Хару-саманы қуантамын.
Хмм…. Сен не істейсің?
Жарайды, солай ма?
Иә?
Қыз, менімен бір ән.
Мен: ``Мен билегім келмейді...'' дедім. Бұл қазірдің өзінде мысық тілі.
Маған қалдырыңыз.
(Аккордеон)
Бұл өте жақсы көрінеді. Хмф.
《Бұл не...》
《Алғаш рет осылай сезіну...》
《Мүмкін мен мысыққа айналып кетсем жақсы болар еді...》
(сақалдың өскен дыбысы)
Кя!?
Жоқ, Хару, өзіңді жоғалтпа.
Иә?
Сіз өз уақытыңызбен өмір сүресіз.
Мм.
Сіз мұны бұрын айттыңыз, солай ма?
Сіз...
Бұл музыканы тоқтатыңыз!
Анау қу, күдікті жігіт... Сен кімсің!?
Мұны кешіккенім үшін кешіріңіз.
Ешқашан күдікті адам болма...
Ах...
Мен Гумберт фон Сиккингенмін.
Мен Харуды алып кетуге келдім! Барон!
Мынадай нәрсе!
Сізде бар ма?
Олай болмайды, мені ұста!
Хмм... Мен енді тамақ жей алмаймын.
Кя~! Елес! Кя~! Елес!
Иә! Мута тірі еді!
Жоқ!
Күте тұрыңыз! Бұл көтерілісші!
Асығыңыз! Мәртебелі Мәртебелі қауіпсіз жерге апарыңыз!
Маған қашып кетуіме жол берме!
Бұл қауіпті. Иә, асылдар →
Осы жерден өтінемін, осы жолмен келіңіз Иә.
Жолдан кет!
Мута-сан, бұл керемет!
Менің оған еш қатысым жоқ.
Осы жолмен.
Сіз дәл қазір!
Барон мырза, сіздің маған көмектесуге келетініңізге сенімді едім.
Неге мен?
Мен мысықтар агенттігі туралы қауесетті естідім.
Ертерек үшін кешіріңіз.
Егер мен сені тыңдасам, бұлай болмас еді...
Уайымдама, таң атқанша бұл елден кетсең, қалыпты жағдайға ораласың.
Шынымен бе?
Сыртқа шығатын саңылау. Бұл ыңғайлы.
Бірақ Мута ше?
Хмм….
Оның жағдайы жақсы. Хал, асығыңыз! Иә.
Уау!
Бұл қамалдың артында.
Бұл мұнараның соңы сыртқа шығады.
Уау! Бұл өте қымбат...
Менің етегіндегі қирандыларды аралап шығудан басқа амалым жоқ...
Хмм... Әйтеуір жақсы болады.
Сізге жақсы... Барон мырза, Хару-чанға қамқорлық жасаңыз.
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Мен кеттім. Мен әлі рахмет айтқан жоқпын...
Хару Бұл жай ғана болжам, бірақ→
Сені менің кабинетіме апарған сол емес пе еді?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә, әлгі әдемі дауыс, оған күмән жоқ.
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
(ұшқан заттардың дыбысы)
Мияу!
Сенің кесіріңнен менің жағдайым өте ауыр...
Әйтеуір, қазір асығайық. Иә.
Мені тыңда.
Уау, кірді ме? Иә, ол кірген сияқты.
Ал Хинацуру…
Бұл біздің еліміз мақтан ететін лабиринтті ор.
Бұл тамаша көрініс.
Хмм... Бұл қиын. Бірақ әлі түс.
Мұнда әрқашан күндіз. иә? Солай ма?
Қазір сыртта түн ортасы болған шығар.
Солай ма!? Біз асығуымыз керек! Ем, әм….
Сіз қай жолмен барасыз?
Мен абдырап қалдым.
Бұл оңай бола ма, Мәртебелі?
Хехехе... Менің қолымнан келеді.
Әскерлерді орналастыру туралы не деуге болады? Ана жерде.
Хо хо хо хо….
Осы жолмен жүрейік.
Әр жолды бір-бірлеп жоюдан басқа амалымыз жоқ.
Подшипниктерді жоғалтпау үшін мұнараға көзіңізді салыңыз.
Мен көремін. Жақсы!
Әй, Мута-сан, сен қу екенсің.
Шынымды айтсам, тартынудың қажеті жоқ.
Міне болды! Уа!
Неліктен бұл болып жатыр?
Мұта алаяқ болып тұрғанша, тезірек жетейік.
Иә.
Бұл алдау емес!
Түс, Хару!
Ха! Апыр-ай!
Күшті!
Әй, майысқан ба?
Жоқ... Мен жақында жаңасын алғым келді.
Менде көп нәрсе бар.
Керемет кадр!
А, мен дұрыс түсіндім! Мияу?
Мысық патшасы Тым көп емес. Құпия құпия.
Мен саған ештеңе айтуға қарсы емеспін, Натори-сама. иә?
Бірдеңе дұрыс емес. Барлығы абдырап қалды.
Хару-чан ше?
А, ол қазірдің өзінде бар!
Иә! Қайтадан қош келдіңіз.
Бұл туралы не деуге болады? Бұл тұйыққа тіреледі.
Хмм….
Кукккккккккккккккккккккк .
Иә? Қайтадан тұйыққа айналып барады. Қиын болып барады.
Ммммммммм….
Бұл біртүрлі! Бұл жерде дәл қазір қабырға жоқ еді!
Жоқ.
Бұл рас! Мен осы жерден өтіп кеттім!
Қабырғада тіпті аяқтары да өсіп тұр ма?
Бұл қабырға емес! Бұл Хариботе!
Няха~!
Қараңдар!
Бұл үлкен! Хару! Бұл орын ала ма? әдетте.
Иә!
Саған кезекке тұруды айттым!
Сіз қашып құтыла аласыз! Әй, мысық патша, күте тұрыңыз!
Ха ха ха ха….
Барып, тезірек жетіңіз.
Кя!
Жағымсыз нәрсе.
Жарайды, барон. Маған қалдырыңыз!
(Сақал өскен дыбыс)
Иә?
Патша мысық, бұл қауіпті, тоқтатыңыз!
Түсіндім!
Мен сарбаздарымды мұнараға тығып жатырмын, дәл осындай жағдай бола ма!
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Жарайды, ня~ка.
Гухихи... Жақсы, жақсы.
Уня!
Қандай да бір себепті,
Қазіргі уақытта мұнара тұрғызылуда...
Жоқ! Эй!
Егер бұл орын алса, бұл ең соңғы шара!
Жоқ... Мен олай істей алмаймын!
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіздің қолайлылығыңыз міндетті түрде төмендейді!
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Жоқ! Бұл бізде бар ...
Иә Сымсыз.
Уау! Апыр-ай...! Мухахахха...!
Иә! Мен үлкен аумаққа жеттім!
Тыныс алыңыз!
Ахх...! Қазір!
(Жарылыс дыбысы)
Кя!
Не!? Мені ұста!
Уау!
Няхаха...! Бұл тамаша!
Кеттік! Ах~аа~!
А-а... төмендеп барады.
Күтейік, көрейік. Сөзсіз.
А~хахаха! Тез кел! Тез кел!
Няхахаха...! Джиккинген-кун, сені тағы көргеніме қуаныштымын!
Хару-чан! Мен сені бірден сарайға қайтарамын, мені күт!
Мысықтар да жаман емес.
Тінтуір Маған ұнауы керек пе?
Әй, бас тартуға әлі ерте сияқты.
А... бұл қандай жағдай!
Әке~!
Руна Сіз қайтып келдіңіз бе?
Мәртебелі тақ мұрагері, түзетіңіз!
Ханзада?
Юки-чанның хабарын естіп, үйге асықтым →
Мұның бәрі не туралы?
Хару-чан!
А, біз тағы да кездестік! Жақсы, мен оны уақытында жасадым.
Жоқ, сондықтан мен сізге аздап алғыс айтқым келеді.
Сен де Хару-чан сияқтысың→
Әйеліңіз маған қонаққа келсе қуанар едім...
Мұндай алаңдаушылықтардың қажеті жоқ! Мен мына Юки Чанға үйленемін.
Иә?
Сосын!?
Бұл кенеттен болған оқиға сияқты. Сіз жасайсыз ба, ханзада?
Юки-чан, мен сенің туған жеріңнен осыны іздеп келдім.
Әйтеуір... бұл сондай сағыныш!
Бұл мен ұнататын печенье.
Иә, Хару-чан мені жетім кезімде тамақтандырды→
Балық печеньелері. Түсінемін, сен сол котенка едің.
Таза болғандықтан байқамадым.
Юки-чан... Басталғалы тұрған өмірімізді еске алу үшін →
Бұл cookie файлын қабылдайсыз ба?
Бұл → дегенді білдіреді
Бұл екеуің үйленіп жатырсыңдар дегенді білдіре ме?
Хмм….
Ғажайып таңғажайып! Құттықтаймыз Юки Чан!
Рахмет, Хару-чан!
Егер мен Хару-чанды кездестірмеген болсам→
Мен аштықтан құлаған болармын...
Маған да қауіпті жағдайда көмектесті.
Сіздің мен үнемі сөйлесетін Хал мырза екеніңізді білмедім.
Екеумізге де қайырымды адамсың.
Сізге қалай алғыс айтуым керек?
Маған алғыстың қажеті жоқ, өйткені мен де бақыттымын!
Мен мысықты құтқарғаныма қуаныштымын!
(Мысық патшаның жылауы)
Қандай әсерлі...
Түсіндім, ойыңызда біреу болды ма?
Оған көмектесу мүмкін емес, ня~ Иә, иә...
Мәселе Хару-чан, сен шынымен жалғызсыраған шығарсың.
Бөлек. Инья Инья →
Менен өтіне алмасаң, неге менің патшайым болмайсың?
Печенье немесе балық→
Мен саған қалағаныңды жеуге рұқсат етемін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Оның орнына мені бастапқы пішініме қайтаруыңызды өтінемін.
Бұл сіздің жауабыңызға байланысты.
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
Тек өзімшіл сөздер айт~!
Мен сенің ханшайымың бола алмаймын!
Мынау бұзылған мысық~! Эй!
Эй, эй... неге?
Хахаха... Мынау керемет, шедевр.
Әрине!
Маған анық әйелдер ұнайды.
Саған киімдерімізді шешіп алайық.
Бұл Ай Ай!
Лунард? Ай Ай!
Бұл Ай Ай ма? есіме түсті!
Мияу? Ұмытып қалдыңыз ба? Мысық патшасы!
Бұл ел тарихындағы ең үлкен және ең сорақы оқиға!
Олар бір жерден келіп, көлдегі балықтардың бәрін жалмады→
Ренардо Мун, қашып кеткен аты аңызға айналған қылмыскер!
≪Сұмдық...≫ ≪Қандай жігіт...≫
Сіз мұны істедіңіз бе? Бұл қоқыс!
Хехе, келесі жолы бүкіл сарайды жұтып қоямын!
Мәртебелі қауіпсіз жерге тез жеткізіңіз!
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
О!
Хару-санды қорға! Ха! Барлық әскерлер алға!
Onyore~! Мысық патшасы!
Әкемді маған және барлығына қалдырыңыз, тез қашыңыз!
Бірақ мұнара құлады. Жарайды, жол әлі ашық!
Біртүрлі…. Жаман! Таң атты!
Маған қалдырыңыз! Не? Мүмкін емес!?
Уга~~~~! Оны лақтырмаңыз!
Әй?
Жақсы! Хару жүгір! Мен бірден барамын!
Сау болыңыз!
Иә!
《Рахмет Юки Чан...》
《Мен қателескен жоқпын》
《Мен мысықты құтқардым, адасып, азап шектім →
Әркімнің өзінің қымбат уақыты болды》
Угах!
Уау!
Алға! Кешіріңіз!
Әкеңіз ше? Ана жерде!
Әке! Бұл қауіпті, төмен түсіңіз!
Қандай шектен шыққан! Мен сені қайтарамын.
Ууу~ Йотто!
Бұл тамаша сәйкестік!
Қалаған жерде! Барон!
Халды сұраңыз. Жақсы!
Ха ха ха ха….
Няоо!
О!
Хмм...! Ахх...!
Бұл шайқас болды, Патша мысық.
Куяджи~!
Мен мысық қуыршақ туралы қауесетті естідім→
Мен сене алар емеспін...
Менен сұрасаң, бір жерде артқы көшеде тұрғандай.
Осы елге келіп, менің достарымды кездестірсеңіз →
Жақсы нәрселер...
Уау!
Өкінішке орай, маған ыңғайсыз өмір салты ұнайды.
≪Kya~! ≫
Бұл қайда?!
Сен не істедің!? Няхахаха...!
Ештеңе жасамаңыз.
Мұнара осынша құласа→
Шығу кез келген жерде қозғалса, таң қалмас еді.
Кешіріңіз!
Хахаха...!
Мистер Хал.
Сіз абайсыз ба? Бірақ қараңыз →
Хару-чан өзінің бастапқы түріне оралды! Ах!
Ах...!
Құлау...!
О... құлау... құлау...!
Енді жоқ...!
Хару~!
Хмм... Мута-сан... ауыр деп айтпа...!
Бірақ... Келесі Бұл орын алмас бұрын...→
Да... диетаға отырыңыз!
Кя~~~~!
Ой...!
Ауырды...!
Хару~!!
Кя! Мен міндетті түрде өлемін!
Әлі өлген жоқ! Көзіңді аш!
Барон!? Кеудеңізді шығарып, төмен қараңыз!
Кеуделер жоқ!
Маған сеніңіз!
Ха!
Біз әлі тіріміз бе?
Ах! Мүмкін!
Мүмкін біз жақсы болармыз!
Ха!
Не, не!?
Үлкен сан! Бұл көмектесті!
Ио Мута! Сіз қалай ойлайсыз? Құс құтқарып қалғанда қандай сезім бар?
Тото мырза! Бұл не, аяқ киімді бейбақ?
Көмегің үшін рахмет, Тото!
Достарыңызды қаланың үстіне жинау дұрыс жауап болды.
Онымен жүру ауырмайды ма?
Хару жеңіл, сондықтан бәрі жақсы. иә?
Бұлай болмауы керек... Қара, Хару!
Мектеп!
Мен қайтып келдім! Мен үйге бара алдым!
​​Барлығыңызға рахмет!
Иә! Алақай! Уау, Хару мырза!
Керемет!
Сау бол, Хару-чан!
Патша мысық.
Натори... Менің ойымша, ол қазірдің өзінде зейнеткерлікке шыққан.
Онда мен сізге қосыламын.
Рахмет, Тото.
А... Мен әлі қобалжыдым. Таңқаларлық емес.
Бірақ бұл аздап көңілді болды. Мен жақсымын.
Айтпақшы... Халлда да мектеп бар →
Үйге ерте барып, демалу керек.
Бұл дұрыс.
Мүмкін... қош болдың ба? Бұл басқа жұмыс.
Барон! Мен саған ғашық болған шығармын...
Хмм... Маған Харудың шыншыл жағы да ұнайды.
Егер Хал бізге шынымен керек болса →
Мен мысықтың кабинетінің есігі қайтадан ашылатынына сенімдімін.
Оған дейін... сәл сау болыңыз!
Ах!
Қош бол...
Рахмет!
Барон! Тото-сан! Мута-сан да!
«мо» деген не?! «мо» деген не?!
(сағат қоңырауы)
Хмм….
Аа, мен оянуым керек.
Уау!
Қайырлы таң.
Не болды? Сонша ерте... Бүгін жексенбі.
Хироми және фильмдер Адамдар көп болады, сондықтан ертерек барыңыз.
Хмм…. Жақсы.
Мен жұмыртқа мен салат жасадым. Аа!?
Мен біттім... Бір құмыра шай да бар.
Күрсіну….
А-а, солай... А?
Хару-чанның арнайы қоспасы.
Дәміне кепілдік бере алмаймын, өйткені ол Бимёге өзгереді.
Хехе.
Аа, дұрыс...
О, жақсы иіс.
Хару, бұл жақсы ақпарат және бұл нақты сызық.
Бұл асыра сілтеу.
Мачиданың жігіті менімен ажырасып кетті.
Иә?
Хмм, дұрыс.
Иә? Бұл қандай реакция. Не?
Басқа айтар сөзің жоқ па? Әсіресе.
Бұл жеткілікті.
«Жел болу»
Хару, бірдеңе болды ма? Ештеңе.
Өтірік! Бұл рас.
Хироми туралы не деуге болады? не?
Цуге-кун ше? Е, жоқ, әсіресе ештеңе...
Ұмытпа, дәл қасыңда
Мен күнде осындамын
Жұлдызды аспанға қарау
Тіпті таңның атысы
Бір ғана жүрек
Қайғылы болма
Мен мұнда сен үшін келдім
Көктемнің самалына айналдырамын
Күн шуақты беткейде
Велосипедпен жүру
Мен сенімен бірге жоғалтқан естеліктер
Мен сені мінгіземін.
Ла ла ла ла ла хум
Ерніңізді бояңыз
Сенен тапқан бақытым
Гүл сияқты
Мен ұмытып кеткен терезені ашыңыз
Жүгіру, махаббат әні
Көк аспанға аманат етемін
Қолыңызды қайтадан көтеріңіз
Мен сені ұмытпаймын, дәл қасымда
Сіз күн сайын осындасыз
Жұлдызды аспанда жарқыраған
Ертең де көз жасы дірілдейді
Бір ғана сөз
Мені жүрегіме жақын ұста
Мен қазір сен үшінмін
Көктемгі самалда соғу
Күн шуақты беткейде
Велосипедпен жүру
Саған берген уәдем
Мен сені мінгіземін
Лала ла ла ла хум
Ерніңізді бояңыз
Сізбен кездесу бақыты
Намаз оқу сияқты
Күн шуақты беткейде
Велосипедпен жүру
Саған берген уәдем
Мен сендерге көлік беремін
Лала ла ла ла хум
Ерніңізді бояңыз
Сізбен кездесу бақыты
Намаз оқитын сияқты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory